Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Preciso de falar contigo a sós.
O-o que devo fazer agora?
O que vou fazer?
Então...
Hatano disse que não conseguia falar livremente em casa.
Então é por isso que viemos aqui.
Um...
É sobre o outro dia.
Hã...
Sim.
Um...
Hã?
Eu gosto de ti.
O que devo fazer?
Isto pode estar um pouco atrasado,
mas provavelmente deveria recusá-lo de vez.
- Então, hum...
- Sobre a sua confissão no outro dia.
Estava a pensar que talvez...
Poderia deixar isso em espera por enquanto?
Hã?
"Um Homem que Desafia o Mundo de BL 2024"
(Episódio 4)
VS
Espírito cumpridor da lei
Hã?
Ele desistiu antes mesmo de eu fazer alguma coisa?
Não, disse que estava a colocar em espera,
mas isso é basicamente...
Um...
Porquê?
Isto porque...
Hã...
Porque é que me está a olhar como um cachorrinho?
Não são aqueles...
os olhos de alguém apaixonado?
Ei, pare com isso.
Não me olhe dessa maneira.
Um... Tu
parece que não me lembro do que aconteceu nessa altura.
Simplesmente deixei-me levar pelo momento e confessei.
Nem pensei em
quantos problemas lhe estava a causar.
Este gajo...
Ele é surpreendentemente sensato.
Lamento.
Não, não precisa de se desculpar.
Também...
A principal razão é...
Razão?
A razão é...
Hã?
Seu pervertido, a abusar de um menor!
Caçando?
Você pertence à prisão.
Espera, agh...
Dê-me uma oportunidade de explicar!
Pelo menos deixe-me fazer um teste!
Até uma personagem secundária merece um julgamento justo!
Se namorou com uma menor como eu,
dizem na TV que seria preso.
Estaria Hatano apenas a imaginar tudo isto?
Mas a sério, os alunos do secundário hoje em dia...
são muito cumpridores da lei.
Uau.
Três...
Três anos...
Em três anos,
quando fizer vinte anos, conto-te de novo.
Que gosto de ti.
EU...
não tenho qualquer intenção de desistir de ti.
Então,
um...
era tudo o que te queria dizer.
Vou indo agora.
Três anos.
O que ele quer dizer com três anos é...
Espere um minuto.
Faltando três anos,
provavelmente desistirá em algum momento.
Seria ingénuo pensar assim.
Se eu simplesmente o deixasse ir assim,
Sei que uma série de
eventos temáticos e de hastear de bandeiras terão lugar.
Por isso,
Não posso deixá-lo escapar de maneira nenhuma.
Meu, meu.
Olhe para aquele jovem espirituoso.
Tão cheio de juventude.
Juventude de facto.
Bem aqui...
Tenho que retirar esta bandeira aqui mesmo...
Tenho que o quebrar.
Não.
Pensando bem...
Um preguiçoso da faculdade que só come batatas fritas
e joga videojogos o dia todo...
Espera...
não tem qualquer hipótese de alcançar
um aluno saudável do ensino secundário.
Estou em casa.
(Ainda a recuperar)
Ele ainda não está melhor.
Vai ser reprovado na faculdade.
Três anos depois.
Para se preparar para o dia em que este tipo aparecer de novo,
e para quebrar todas as bandeiras,
Comecei a conduzir mais investigação.
Argh...
Os meus olhos estão muito doridos.
É isso que se usa em momentos como estes.
Mirtilos para a saúde dos olhos.
"Um Homem que Desafia o Mundo de BL 2024"
Isto é meio repentino,
mas hoje é o festival do liceu do meu irmãozinho.
Traz memórias.
Vim aqui hoje em missão.
Para os nossos avós que vivem no campo,
Tenho de filmar o Ayato na sua peça da escola.
Sou um neto exemplar.
Sou eu, uma personagem de fundo.
Senhoras e senhores,
a peça da Classe 2-2 está prestes a começar.
Tudo bem.
Preciso de tirar uma boa foto do Ayato.
Pelo dinheiro da mesada.
Não, quer dizer...
por amor dos meus avós.
VS
O Festival da Escola
Quando pensa em peças escolares clássicas,
pensa em...
Mãe.
Está quase na hora de se preparar para o baile.
Você tem razão.
Cinderela...
Também deve lavar esses pratos.
Sim, mãe.
- Isso mesmo.
- Estou tão entusiasmado.
É a Cinderela.
Sim, mãe.
Oh...
Eu também...
queria poder ir ao baile no castelo.
Mas,
por mais tristes que as coisas estejam agora,
se continuar a acreditar,
os seus sonhos um dia se tornarão realidade.
Só para constar,
esta não é uma escola só para rapazes.
É uma escola mista genuína.
Onde raio ele está?
Mas...
como pode ver,
o elenco principal de Cinderela é todo masculino.
Isso mesmo.
Porque este é o mundo do BL.
Tu...
És o meu destino.
Vossa Alteza...
Quem és tu?
Como te chamas?
O meu nome é...
"Dong."
Lamento, Alteza.
Espera!
Quem...
Quem era?
Quem raio era aquele?
Continuar,
esta coisa do sapatinho de cristal,
é realmente meio assustador quando se pensa nisso.
Seria doloroso de usar,
e se caísse, partir-se-ia
e ficaria coberto de sangue.
Espera.
Mais importante ainda,
onde está o meu irmãozinho?
"Relinchar..."
Hã?
Este é o meu irmão?
Neste mundo de BL, ele é definitivamente uma personagem principal.
E é o namorado da Tojo. O meu irmão é...
interpretando um cavalo?
Não tem jeito nenhum.
Achei que a principal atração deste festival
seria obviamente o belo casal,
Ayato e Tojo.
Acontece que desta vez é outro casal.
Isso mesmo. Aqueles dois.
Eu sabia.
A pessoa que conheci naquela noite foste mesmo tu.
EU...
amo-te do fundo do coração.
Cinderela.
Eu também te amo, Alteza...
EU...
Não.
Eu não sou a Cinderela.
O meu nome...
Diga o meu nome corretamente.
Haruhiko.
Desde que te vi na cerimónia de entrada,
Eu sempre gostei de ti.
Reiji...
Eu também.
Isso é incrível!
Afinal, este é o mundo do BL.
O palco do festival escolar...
tornou-se inesperadamente o cenário para uma confissão de amor.
E assim,
a nossa produção de "Cinderela",
repleta de drama da vida real do elenco,
chegou ao fim.
Aí vem o tiro certeiro.
Aqui vou eu, a minha mesada.
Avó, avô,
muito obrigada.
- Obrigado a todos.
- Muito obrigado.
Ótimo trabalho.
Espere...
O que está errado?
Você olha para baixo.
É que...
Hum?
EU...
Eu errei.
Bagunçado?
Como errou?
A meio da peça,
Eu tropecei.
Não se preocupe com isso.
Mas...
Toda a gente está a fazer uma festa de encerramento na sala de aula.
Vamos juntos.
Ok.
Está bem?
Tome, pegue na minha mão.
Seu idiota...
Está bem?
Suba para as minhas costas.
És tão leve.
Muito bem, vamos lá!
- Neigh~
- Não, não é isso.
Relincho~ relincho~!
Sim, sim, sim. Torne-o mais agudo.
E então,
uma semana depois.
Tudo bem, então.
Após uma votação justa,
a peça do festival escolar...
foi decidido. É "Cinderela".
Aplausos.
Cinderela para uma peça de teatro de um festival universitário?
Claro, porque este é um mundo BL.
Tudo bem,
vamos decidir quem vai interpretar o príncipe.
Algum voluntário?
Nenhum voluntário?
Certo, e quanto a alguma indicação?
Representante de classe!
Claro...
O príncipe tem de ser Ouji, certo?
Isso é verdade.
Ninguém é mais adequado para o príncipe do que Ouji.
Então está decidido. Ouji será o próximo.
Isso mesmo.
Há um rapaz nesta turma chamado Ouji.
Pronuncia-se como "??ji", que significa príncipe.
Geralmente, rapazes com nomes fixes como este...
não pode fazer jus ao nome.
Mas...
Não.
Isto...
Isso é mau.
Este Ouji é literalmente um príncipe.
E assim,
assim mesmo,
o papel do príncipe...
foi até Ouji.
Já que fui escolhido,
Farei o meu melhor.
Em seguida, precisamos de escalar a Cinderela.
Ah, vamos deixar o Ouji escolher alguém.
Ei, essa é uma ótima ideia.
Ei, mas...
Tudo bem?
Sim.
Ah...
Pois bem...
Naturalmente,
o seu olhar caiu sobre uma colega de turma...
Como se.
Caiu sobre um colega de turma.
Mas porquê, para o papel de Cinderela?
Não é óbvio?
Porque este é o mundo do BL.
Isso é mau.
Ele está a olhar para mim.
Isto é uma bandeira.
É uma bandeira de um festival escolar.
O que faço?
O que é que um personagem da máfia como eu deve fazer?
Com licença. Se não se importa,
- É isso!
- Serias a minha Cinderela?
Relincho~!
Idiota.
Relincho~
Baixe um pouco mais as costas.
Assim?
Relincho~
Olá.
Não pense apenas em representar.
Tem que se tornar o cavalo.
- Vire o cavalo...
- Sim.
Relincho~
Mano.
Porque se voluntariou para ser o cavalo?
Oh?
Não me diga que ficou comovido com a minha incrível atuação?
É demasiado otimista...
Ok, mais uma vez.
Relincho~!
Sim, isso é bom.
Isso é muito bom.
Olá...
Vamos fazer uma pausa.
Boa ideia.
Depois...
Tome isto para dar um empurrãozinho.
O sabor será ainda melhor se se tornar realmente o cavalo.
Hã?
Esta é minha!
Avó, avô,
ansioso pela brilhante apresentação do seu neto.
Vou dar tudo de mim no papel do cavalo.
Relincho~ relincho~!
"Um Homem que Desafia o Mundo de BL 2024"
(Próximo Episódio)
Na verdade,
a razão pela qual comecei a reparar no Ayato...
(VS O Capítulo Como Nos Apaixonamos)
foi por causa do pudim.
Sempre que um casal se reúne,
quase sempre lhes é feita uma pergunta.
E esta é a história de
como se conheceram e se apaixonaram.
(VS O Capítulo do Ajudante)
As coisas também resultaram por aqui?
Neste mundo de BL, até uma personagem da máfia...
pode tornar-se uma grande bandeira.
Assim, enquanto eu for Mob A,
Não posso acionar uma bandeira.
Hã?
Porque é que este cara está aqui?
Que raio?